تمامًا كما أن المياه المتدفقة ليس لها شكل والنسيم غير مرئي.
تأخذ الخصومات جميع الأشكال والأساليب في كل حالة يتم حلها.
كوغورو دائما يفسد الأشياء
لكن هذه المرة هو في حالة من الفوضى ، وقت كبير!
يرى من خلال الحقيقة الوحيدة.
طفل في المظهر مع I.Q. من الكبار.
اسمه المحقق كونان!
"كوغورو موري المشتبه به (الجزء 1)"
الخوخ والليمون والكومكات.
أنا فقط أحب الفواكه الصيفية.
وهم ناضجون جدا.
ركض؟
لماذا ...
اقترحت أن نقضي ليلة في فندق منذ أن كنا قادمين إلى كارويزاوا
الابتعاد عن الحرارة في المدينة.
كيف أنت الوحيد الذي أحضر جذوع السباحة!
كانت الفكرة بأكملها حتى يتمكن من النظر إلى الفتيات في المسبح ، أراهن.
مرحبًا ، أعود ، لست من خلال الاستماع ...
سيء جدا!
أنا لا أقرض هذا لأي رجل عجوز قذر.
إلى جانب ذلك ، اشترت أمي هذا من أجلي.
مهلا ، انتظر. انتظر.
"مدخل المسبح" - لا يمكنك إلقاء اللوم علي.
لقد كنت مشغولًا جدًا بالعمل مؤخرًا ،
تم بناء التوتر.
لكنني كنت أتركك تنام ، أليس كذلك؟
ألا تعتقد أنك غير عادل لأمي؟
لا يمكنك معرفة ما تفعله الآن أيضًا.
يمكن أن تذهب بعد شاب ...
أمي!
لا أصدق ذلك. ماذا تفعل هنا؟
لقد أخبرتك للتو.
جئت إلى كارويزاوا مع زميل محام
للقيام ببعض مشاهدة المعالم السياحية ، هذا كل شيء.
ثم ماذا عن ربطة العنق التي كنت تشتريها الآن؟
هذا ... طلب مني صديق شراء واحدة
وطلبت منه مساعدتي في اختيار واحد ،
أليس هذا صحيحا؟
"نوريفومي ساكو (35)" -هل حقا؟ لم أكن أعرف ذلك.
"محامي" - اعتقدت أنك تشتريه لي.
هذا لا يهم المزاح يا ساكو.
أنت لست طفلا صغيرا ،
ألا يمكنك اختيار واحد بمفردك؟
حسنا اعذرني.
مثير جدا للاهتمام.
ريتسوكو.
"ريتسوكو أوسوي (32)"-الملكة العظيمة نفسها
"المحامي" - يتم تخفيضه إلى مجرد عامة عندما يتعلق الأمر بزوجها.
هل قالت الملكة؟
ألم تعرف؟
انها يسود ذلك بغطرسة في المحكمة ، لا أحد يجرؤ على الاقتراب.
إنها متحدث بليغ ،
حتى القضاة يتركون في رهبة
هذا هو السبب في أنها الملقب ملكة الدائرة القانونية.
هل ستتوقف عن قول ذلك؟
أنت الوحيد الذي يناديني بذلك.
"كينزو شيوزاوا (41) ، المحامي"-لا ، سمعت بعض المدعين العامين يقولون
أنه عندما يكونون في المحكمة ضد السيدة. كيساكي ،
يشعرون وكأنهم خونة يتحدون ملكتهم.
أعتقد أنني أفهم كيف يشعر ذلك.
لكن الآن المحامية رقم واحد هي أنت ،
بعد أن حصلت على حكم في المحاكمة الثانية عكس
وأخذ هذه القضية الشهيرة على طول الطريق إلى المحكمة العليا.
كان يمكن لأي شخص أن يفوز بهذه القضية.
دعني أعتذر بعد ذلك ...
"يوجي ميكاسا (37)" - كنت المحامي في المحاكمة الأولى
"محامي" - وأعتقد أنني لم أكن جيدًا بما يكفي
لهذا السبب فقدت القضية التي كان يمكن لأي شخص أن يفوز بها.
لا. هذا ليس ما قصدته.
ما قصدته حقًا هو أن الفوز بقضية كهذه
لا يضعني حتى على مقربة من فصل الملكة إيري.
يكفي بالفعل.
قد يتم فصلكما ولكن ما زلت أحسدك ،
محامية لا تخسر أبدًا
ومحقق خاص يحل حالاته دائمًا ، يا له من زوجين.
أوه لا ...
أنا مجرد رجل لا قيمة له فخور جدا من أي وقت مضى
أن تكون متزوجة من سيدة كبيرة.
أنت على حق.
ثم هذا يعني أنني امرأة غبية
الذي اختار امرأة مطاردة محقق خاص ، حياة منخفضة
الذي يبحث عن الأوساخ في حياة الآخرين كرجل
لمشاركة حياتها مع.
حزن جيد ، كيف يمكنك أن تقول ذلك في كل مرة.
السيد. موري يحل قضية ،
لقد قطعت المقال في الصحيفة ووضعته في دفتر قصاصات الخاص بك.
لا أنا لا.
أبي يفعل ذلك أيضًا.
في وقت متأخر من الليل ، يتسلل
ويقرأ جميع المقالات حول الحالات التي تعمل عليها أمي.
صحيح يا أبي؟
لا تخبرها ، أيها الأحمق.
تعال الآن ، ها نحن جميعًا في كارويزاوا.
دعونا فقط ندعو هدنة لهذه الليلة ويكون وقتا طيبا.
حسنًا ، إذا لم يعترض إيري ، فسوف ألزم.
لا مانع ... ليس قليلا.
ما هذا؟ ماذا يحدث؟
هل يمكن أن يكون؟ ما زالوا في حالة حب؟
مستحيل.
أود أن أسمع صوت ريتسوكو اللطيف الذي يدافع عن قضيتي في المحكمة أيضًا.
السيد. موري.
أنا أمزح.
أبي!
ريتسوكو ، يديك الصغيرة لطيفة جدا.
أنت من نوعي.
من هذا إلى ذلك.
أمي ، انتظر!
يا له من سكران.
انتظر دقيقة.
أمي ، أنت تعلم أن أبي دائمًا ما يكون هكذا عندما يكون في حالة سكر.
إلى جانب ذلك ، كنت مع رجل اليوم نفسك.
كنت تبدو سعيدا جدا ، واختيار تلك التعادل.
أنت على حق.
ما كان يجب أن أشتري هذا الشيء.
تركت حارسي للحظة واحدة
والآن أنا غاضب جدًا ، أعتقد أنني قد أنفجر.
لا أصدق ذلك ، تقصد أن ربطة العنق ...
نعم هذا صحيح.
غدا ذكرى زواجنا.
شعرت بالأسف من أجلك
واعتقدت أنه ربما حان الوقت لي أن أسامحه
لذلك اعتقدت أنني سأعطيه هدية
لكنني سعيد لأنني لم أفعل.
ثم سآخذ ذلك!
مهلا ، انتظر ...
سأعطيه لك!
لا ، عد هنا!
أعتقد أنني سأعطيه لنفسي.
حزن جيد.
هل غادر الجميع؟
أبي أيضا؟
قال إنه سيعود إلى الغرفة لينام لأنه شعر بالسكر ...
أمي.
أعتقد أن أبي في غرفته. حظا سعيدا.
حسنا.
نعم.
السيدة. كيساكي.
أعلم أن الوقت متأخر وأعتذر
لكن هل زوجي هنا؟
لا ، ليس كذلك ، لماذا؟
أرى.
هل هناك خطأ؟
لا أجد أبي ،
إنه ليس في غرفتنا أو في غرف 3 أشخاص آخرين.
ربما يتجول في الخارج ،
يحب أن يشعر بالهواء الليلي.
أنا آسف لأننا أزعجناك ،
سنذهب للبحث في الخارج.
عفوا.
دعنا نذهب للعثور عليه.
نعم لنذهب.
سامحني يا سيدة. كيساكي ،
لكنني اكتشفت أخيرًا
أنني لن أكون مثلك أبدًا ، مهما حاولت بشدة.
الطريقة الوحيدة التي يمكنني من أي وقت مضى أن ترتفع فوقك...
هل يجب أن تسقط بضع ملاحظات.
إذا كنت تعتقد أن هناك شيئًا
بين زوجك الحبيب هنا وأنا ،
ستتأثر قدرتك على التفكير بوضوح
وعملك سيعاني ،
ثم ستضطر إلى التخلي عن لقبك كرقم واحد بالنسبة لي.
ريتسوكو أوسوي.
حزن جيد ، هل عادوا مرة أخرى؟
كم هو مستمر.
ما الذي يمكنني أن أفعله من أجلك؟
السيد. موري لم يعد بعد؟
هل انت متاكد من ذلك؟
نعم.
لقد نظرنا في كل مكان ، أرض الفندق ،
السقف والسلالم في كل مكان.
إنها بالفعل 2 صباحًا.
هذا غريب.
غادر مع الآنسة أوسوي
لأنه قال إنهم يقيمون في نفس الطابق.
أرى.
لذلك هذا يترك ...
غرفة Ritsuko هي الوحيدة التي لم نتحقق منها.
لم يكن هذا هنا عندما جئنا إلى هنا في وقت سابق.
في وقت سابق؟
جئنا إلى هنا في وقت سابق لنسأل
لكنها قالت إنه لم يكن معها.
بالطبع لن يكون.
أشك في أن هذين الاثنين سوف.
أمي ماذا تفعل؟
كن هادئا.
لا أصدق ذلك.
لا يوجد خطأ. هذا هاتفه الخلوي.
لا يمكن أن يكون.
ميكاسا ، أكره أن أسأل ولكن هل يمكنك الذهاب إلى مكتب الاستقبال
واقترض مفتاحهم الرئيسي؟
أنت تراهن.
من فضلك. -شكرا لك.
انظر ، سلسلة الباب قيد التشغيل.
ما الأمر؟
مرحبًا ، هذا ...
أليس هذا ريتسوكو؟
فتى الجرس. احصل على قاطع السلسلة بسرعة.
قف للخلف.
لا يوجد وقت لتضيعه.
ريتسوكو.
هيا. ما هو الخطأ؟ استيقظ.
قف.
لا أشعر بنبض.
هذا مستحيل.
ماذا حدث؟
يا فتى ، ما هو كل المضرب؟
ماذا يحدث هنا؟
أبي؟ -كوغورو.
لماذا أنت هنا؟
كانت السلسلة على الباب.
كان جسد ريتسوكو على الأرض
وكان شخص آخر فقط في هذه الغرفة المغلقة.
مرحبًا ، الآن ... ماذا يحدث هنا؟ لا تخطو في ذلك.
ربما يكون هذا الحبل الهاتفي على الأرض هو السلاح.
سلاح القتل؟ انظر ، هناك.
هل ترى علامة رقيقة حول رقبتها؟
أرى.
أنت تقول أنها تم خنقها باستخدام سلك الهاتف.
مهلا. لماذا الآنسة أوسوي مستلقية على ...
هل قلت مخنوقة؟
من؟
أنت الشخص الذي كان بإمكانه فعل ذلك.
لماذا قتلتها؟
الآن فقط انتظر.
أنا متأكد من أن هذا نوع من الخطأ.
والدي لن يقتل أحدا أبدا ،
هل هو يا أمي؟
قانون العقوبات 499 ...
وسيحكم على شخص متهم بالقتل
إلى الحياة أو الحد الأدنى من الجملة من ثلاث سنوات أو...
عقوبة الإعدام.
ماذا?
أمي؟
ركض. لماذا تقف؟
اتصل بالشرطة في وقت واحد.
يجب أن تمزح.
دعني أحصل على هذا بشكل مستقيم.
كان زوجك مفقودًا ،
كنت تعتقد أنه قد يكون في هذه الغرفة
لذلك اتصلت به على هاتفه الخلوي
وكما كنت تشك ،
سمعت رنين خلوي في هذه الغرفة.
عندما استخدمت المفتاح الرئيسي لفتح الباب ،
وجدت أن السلسلة كانت قيد التشغيل
ويمكنك أن ترى الضحية مستلقية على الأرض
في الفضاء بين الباب.
"ميساو يامامورا"-عندما كسرت الباب ودخلت الغرفة ،
"ضابط شرطة محافظة غونما" - لقد وجدت أن الضحية قد ماتت بالفعل ،
وكان زوجك نائمًا على هذا السرير ، أليس كذلك؟
نعم.
ثم أنا آسف لإخبارك بهذا
لكن زوجك هو القاتل.
هذا ليس عدلاً!
فقط انتظر دقيقة. أبي ، لا تقف هناك فقط ، قل شيئًا.
مهلا أنا أعرفك.
ألست كوغورو موري؟
نعم. أنا في الحظ.
مع محقق خاص مشهور مثلك في المشهد ،
هذه الحالة جيدة كما تم حلها.
لماذا لا تخبرني بأفكارك بخصوص هذا القتل؟
نعم عزيزي.
لماذا لا تخبره بكل شيء عما حدث هنا
بينما كنت تشخر عاصفة يا سيد المحقق الخاص الشهير؟
هو زوجك؟ هل أنت متزوج من كوغورو موري؟
لكن ، إذن ، هذا يعني ...
إذن أنت القاتل؟
لا أصدق ذلك ، ماذا سيحدث
مع "عرض لحام لغز كوغورو النائم"؟
ماذا يهمني!
الضابط يامامورا.
هل نأخذ السيد. موري إلى المحطة للاستجواب؟
أفترض إذا كان السيد. موري لا تمانع.
أبي.
أردت حقا أن أراه يحل القضية في نومه.
أعتقد أنك ستكون محاميه قبل توجيه الاتهام إذن؟
محامي قبل توجيه الاتهام؟
إنه نظام يمكن أن يكون فيه المحامي موجودًا مع المشتبه به
لذلك يتم معاملته بشكل عادل من قبل الشرطة.
آسف ، لكني مررت.
أنا لا آخذ قضية عندما أعرف أن المشتبه به مذنب.
لن أفسد سجلي المثالي.
لم أكن سأطلب منك على أي حال.
ولا تظهر في مركز الشرطة أيضًا ، أو ستأسف.
أبي!
أمي!
حسنًا ، سأعتني به ،
إلى جانب ذلك ، لا أعتقد السيد. موري فعلت ذلك.
دعنا نذهب بعد ذلك.
شكرا جزيلا لك.
كيف يمكنك ...
ميكاسا ، هل ستغادر أنت وشيوزاوا الغرفة؟
لدي ما أقوله لضابط الشرطة.
بالتأكيد ، لا مشكلة.
ماذا ستقول؟
عفوا. نعم؟
هل تمانع في إقراضي قفازاتك؟
هل قلت قفازات؟
أمي ماذا ستفعل؟
هناك ثلاثة أشياء لا تضيف ما يصل.
الأول هو سلك الهاتف المستخدم لخنق الضحية.
إذا قتل بينما كان في حالة سكر وبدون تأمل مسبق ،
كان سيمزق الحبل من جاك
لكن الهاتف لا يزال في مكانه بدقة
وليس هناك ما يشير إلى أن الحبل قد تم إزالته بالقوة من أي من الطرفين.
الشيء الثاني هو هاتفه الخلوي.
لدي شعور بأنه تم تركه عمدا بالقرب من الباب
حتى نتمكن من سماعها ترن من الخارج.
والشيء الثالث هو يديه.
مرت حوالي 40 دقيقة فقط
منذ آخر مرة تحدثنا معها ثم وجدت جسدها.
إذا خنقها بالحبل ،
كان لا يزال يجب أن تكون هناك علامات على يديه
ما لم يكن بالطبع ، كان يرتدي قفازات جلدية أو شيء من هذا النوع.
لكننا لم نجد شيئًا كهذا هنا.
نعم ، أرى ما تعنيه ، إنه غريب.
أمي ، هل تقول سبب عدم ذهابك مع أبي إلى المحطة
هل كنت تريد التحقق من الأشياء هنا.
بالطبع ، سخيفة.
لقد عرفته لفترة أطول منك بكثير.
بالتأكيد ، كنت غاضبًا في البداية ولكني أعرف أفضل من أي شخص آخر
أنه غير قادر على القتل.
ثم عندما قال أبي إنه لا يريدك أن تظهر في المحطة ،
ما قصده حقًا هو أنه يريدك أن تجد الدليل
من شأنه أن يوضحه.
لا أعرف.
ربما قال ذلك لأنه حقا لا يريد أن يراني.
ما هذا؟
هناك لوحة مذكرة على المكتب
وتم تمزيق صفحة.
ربما هذا؟ هل هذه هي الصفحة؟
انها نوع من التجاعيد ولكن لديها بعض الكتابة على ذلك ، انظر ؟
نعم ، إنها كتابتها.
هاياشي وهل هذا هو الرقم الثاني؟
يمكن أن يتعلق الأمر بمحامي هاياشي
مع من ستتعاون في قضيتها التالية.
كان يريد الاتصال بها لمناقشة هذه الحالة المعينة.
ما هذه الحالة؟
هذا هو الحال الذي يتحدث عنه الجميع ،
بخصوص شركة تلوث الماء.
اقتربوا منا في البداية
لكن لم أرغب أنا ولا شيوزاوا في التعامل معها
وساكو محام جنائي ،
لذلك انتهى الأمر مع ريتسوكو وميكاسا.
لقد فقدوا المحاكمة الأولى لكنهم تمكنوا من الفوز بالثانية.
طلبت مني تقديم محام آخر ليحل محل ميكاسا
لأنها أرادت الفوز بالقضية
وفكرت في السيد. هاياشي.
لكنني لم أخبرها عنه بعد.
إنه أمر غريب رغم ذلك.
لا أعتقد أنني أخبرته باسم هذا الفندق.
قال السيد. قال له شيوزاوا.
أنا آسف،
أنا من ربط المكالمة من السيد. هاياشي إلى هذه الغرفة.
من قال لك يمكن أن تأتي إلى هنا؟
أنا ... شيء ما كان يزعجني
لذلك اعتقدت أنه من الأفضل أن أخبرك عن ذلك.
إذن ما الذي يزعجك؟
في الواقع ، السيد. اتصل هاياشي مرتين.
في المرة الأولى التي اتصل فيها ، مر ،
لكن المكالمة الثانية عادت إلى المكتب ،
اعتقدت أنه كان غريبا لذلك جئت إلى الغرفة للتحقق.
راجعت مرتين.
هل راجعت مرتين؟ نعم.
في المرة الأولى ، رن جرس الباب ولم يكن هناك إجابة
لذلك أخبرت السيد. هاياشي قد تستريح ،
لكن السيد. قالت هاياشي إنها قد تستحم
لذلك طلب مني التحقق مرة أخرى
وكان هناك علامة لا تزعج على الباب وملاحظة.
ملاحظة؟
نعم ، قال.
"أنا آسف جدًا ، من فضلك أخبره أنني سأرد المال."
كانت الكتابة مشوهة للغاية.
وهل أعطيت السيد. هاياشي الرسالة؟
هل فعلت؟
نعم ، لكنه بدا مرتبكًا جدًا ،
قال إنه كان يتصل فقط لتغيير وقت اجتماعهم
في اليوم التالي من 2 إلى 4.
لا أفهم.
الملاحظة التي وجدناها في سلة النفايات
ربما كانت المذكرة المتعلقة باجتماعها في الساعة 2 صباحًا معه.
هذا صحيح.
لكن الملاحظة على الباب كانت حول شيء مختلف تمامًا.
إذا قتلت قبل المكالمة الثانية ،
ثم هذا يعني أن القاتل وضع العلامة والملاحظة على الباب.
لكن لماذا يفعل القاتل شيئًا غبيًا جدًا؟
لن يقودنا إلا إلى استنتاج أن كوغورو لم يرتكب الجريمة.
"الحلقة القادمة" - سيدتي ، يؤسفني قول هذا ، لكن ...
أنا إيجابي تقريبًا أن زوجك هو القاتل!
أنا متأكد جدا. نعم ، أنا متأكد.
أرى ، لذلك هذا هو السبب في أن هذا الشخص ترك تلك المذكرة.
لم يكن لديك أي سبب لدخول هذه الغرفة ،
إلا إذا كنت القاتل.
كونان التالي ،
"كوغورو موري المشتبه به (الجزء 2)"
تلميح كونان التالي:
"أرز هاياشي"
الحلقة التالية ، سوف يكون بوبس أكثر محاصرة.
أمي ، ساعده.
يمكنه فعل ما يريد.